Hola, sabes quien soy
te amé en la tarde de ayer
más del que te ama en la noche de hoy
te amará menos que el de mañana en la mañana.

Espero que en el fulgor de tus ojeras
te acuerdes del que las amenizaba
gigante amor, tanto que te desesperas
porque la mente al intentar olvidar, recordaba.

Hermosas, palabras vacías
horrible, silencios llenos
y es que así eres
con una hermosa palabra o silencio, llenas mis horribles vacíos. 

Pero, no me cautivas
o es que yo no me doy cuenta
de que estoy pagando una cuenta
de una indiferencia que me encierra y cautiva.

Amar puro, amor propio
eso quiero yo, amarme a mi mismo
pero fallé porque aunque
Amar es todo, es vida, y si es vida, eres tú;