Yo ateo, tú de eso no pienso
Tú de sorteo, yo de esfuerzo
Yo inquieto, tú de eso no me estreso
Tú reo, yo preso de lo que no expreso

No me creo ni malo ni mejor
pero te juro que no te guardo rencor
porque el verdadero héroe es el que sacrifica
Su comodidad por un bien mayor.

Me frusta que crean que tengan sensaciones
Si a todos nos meten en la misma bolsa, de acciones
Pero, ¿de verdad se creen que son mejores?
Por más precio, bajan sus valores.

Es triste pero tus mensajes ya no los leo
como pasar de el hermoso a ser el bloqueo
Que estas triste yo no lo creo
Si tú única notificación no debe ser del correo

No te odio, ni me molestas, entiende por favor
¿Por qué sentiría odio por un ser inferior?
Sí, te fuiste con otro y dices que cualquiera lo hubiera hecho en tu posición
Se cree el ladrón, que son todos de su condición.

Si beso esos labios sabor a menta 
con avaricia de que sus sentimientos 
se exteriorizan o esperanza de que se muestra
Pero el cerebro escucha con razón y el corazón
interpreta lo que lamenta;

Decías que me convertía tu enemigo completo
pues el malo no es tan malo ni el bueno es tan bueno
no te escriben por tu inteligencia, solo por tu cuerpo
tu peor enemigo va a ser el paso del tiempo;

La madurez no va ligada a un número de mierda, sino a las experiencias vividas y a las cosas que hemos aprendido de ellas


Feliz de lo que fui, llorando por lo que soy

Word, access, office

Placa base

pies de plomo

Moreno, racista

el que avisa no es traidor

No digan de flow, si tienen menos coherencia que en el asfalto una tabla de snow

Ley, república

daltónico
