yo ateo, tú de eso no pienso
Tú de sorteo, yo de esfuerzo
Yo inquieto, tú de eso no me estreso
Tú reo, yo preso de lo que no expreso

No me gusta hacerme alarde
menos cuando mis conocimientos se expande
Pero me di cuenta que la vida no es demasiado grande
cuando vi la cara de orgullo de mis padres

Por irme me guardan rencor
Cualquiera en mi posición se hubiera ido de Ecuador
porque el verdadero héroe es el que sacrifica
Su comodidad por un bien mayor.

Me frusta que crean que tengan sensaciones
Si a todos nos meten en la misma bolsa, de acciones
Pero, ¿de verdad se creen que son mejores?
Por más precio, bajan sus valores.


Eso como va a ser? Relaciones marcadas solo por un papel?
O es que en realidad solo quiere salir contigo para joder a tu amigo, su ex

