Poco a poco transtornado
Con más miedo que un trans tornado
No sé de que vas o que valls has tornado
Con pies en el suelo y mi mente en el cielo, capaz tornado

Todo al ras de lo que he sentido
Dentro de esto marchito, soy el haz vivo
Sendero a entenderlo, has ese recorrido
Capaz soy rapaz saco el as para ganar el partido.

Soy el mejor y voy a condenarlo
Dejando a piedras como Medusa estoy logrando
Soy Jason y de mi estás escapando
Pero uno puede hallar su destino en el camino que toma para evitarlo.

Tengo unos uebos de huevos
Te lo entrego, Telón entre ego
No tengas plantas si no entiendes de riego
Quieres acción y tienes miedo al riesgo.

No creo que me vayas asesinar
Pero con tanta mala suerte que tenemos, vas acecinar
Y realmente no sé si te pueda superar 
Si me excito si empiezas a respirar.