Por ti, que me has visto rimar
cuando nadie me quería mirar
Por ti, que me has visto haciendo el amor con la perra de la ansiedad
cuando la tierra fértil nadie la quería conquistar.

Por ti, que tienes imprengnadas mis lágrimas
cuando mi autoestima era errática
Por ti, que tienes impregnada mi sudor
cuando mis gotas eran de excitación.

Por ti, que me has visto desnudo
cuando me la quitaban con palabras
Por ti, que me has visto desnudo
cuando me quitaban el alma.

Por ti, que siempre estás sobre mi cabeza
cuando mi cuerpo en sueños profundos flota
Por ti, que siempre te he remplazado
al estar contigo y pensar que eras otra.

Por ti, que me permitiste abrazarte de cuchara
cuando necesitaba un abrazo
Por ti, que me tapaste la boca para que nadie me escuchara
cuando la depresión se iba en el ocaso.

Por ti, que me has visto con la boca abierta
cuando me decían algo que me rompía el corazón
Por ti, que me has hablado a oscuras
cuando decías que el tiempo lo cura todo, tenías razón.

Por ti, que te pones celosa cuando reposo en el cojín
porque tú eres a la que no le puedo mentir
Por ti, que estuviste cuando tenía todo y a la vez nada
Espero que estés y sigas, almohada;

