Sé lo que valgo
Es código, bravo
Pero te vi morir como aquel soldado
Soldado al baile del Tango.

Pájaro tonto con vértigo a caerse de las ramas
Pez inútil con oxígeno en sus escamas
Es cama la experiencia, que exclamabas
Explorabas ambiguedad, y a tu ex clamabas.

De pequeño ansiabas más edad
De grande más ansiedad
De que te sirve ese gremio
De todos modos, eres anestemio.

Medianoche, preparabas el huevo y las claras
Mediodía, parabas el huevo a claras
Notoria entre las notorias, cara
Con Victoria secret, se cree Victoria ver tu cara.

Sé mi pez, yo tus escamas
Sé mi pájaro, seré tu rama
Pero con ímpetu, cuando te den arcadas
Devuelve el espirítu, que robaste a cada.

Uno de ellos, ya no los estrello
Estrella, entre ellos
Rabio, cuando vi morderse los labios
La vió, me vió volverme resabio.

Perro mordiendo el rabo
Es código, cabo
Sin solucionar el problema a Cabo
Sin solucionar, el problema acabo.

El problema si lo revela
Si en la vela, lo desvela
El lema de quedarme a vela
Rema que se apaga nuestra vela.

Actitud estoica
Estoy cansado del que muere de forma heroica
El problema de nuestro amor, falta de confianza
Me lo ganas a besos, con fianza.

Error, capto
Código, 404
El programador, ha sido programado
El que daba alma por amor, ha sido desalmado.

No te veo para que mis ojos no me delaten
¿Laté o de Chocolate?
Espera... Que el corazón no te late
Te toqué... tu piel es de látex.






