Me acuerdo de todos esos días que pasaba triste
Por la razones tontas tantas como que conmigo ya no estuviste
Intentaré recordar los buenos momentos que me diste
Y no los que para ti, yo era un chiste

Entonces este sería mi Plan A
Donde mi maná se emana
Que soy un ente, demente que de mente
Es inteligente si no se hace presente en tu cama.

Me gustaría contigo seguir
Pero sabemos que eso no será así
Que ya no tengo principios, ni tampoco fin
Me dolió más verte, que el beso que te dí

Sé que pude darle a mil
Pero yo siempre a ti te escogí 
Y hay algo que dentro pude sentir
Que yo salí de ella, pero ella no salió de mi.

No sé, si me equivoqué
Si el día tres, fue lo que me causó estrés
Por favor, bésame
Pero después de darles a mis amigos el pésame.

Ya no sé que escribir, me da ira
Porque de otra forma este chico te mira
Eres dios, porque yo soy tú Misa y tú mi Kira
Y aprendí que de donde duele, te inspira.

No quiero que te sientas culpable
Porque de mi parte sería lamentable
Pero, échame un cable
Vuelve para que mi ego, se retuerza en alarde.

Es fino con su estilo fino
Ella vino con una copa, un vino
Y con un mate para que me remate, me mate
Ya que esa reina, me hizo jaque mate.

Es una estela, aquella
Vela por la pasarela es la estrella
Pero mi mente ahora me da querellas
Por no ser suficiente y no quererla a ella.

Estás mal, ¿Qué? Ja!
No me des más queja
No es mi culpa si él te deja
Si al fondo sabías que ni me llega a la suela.

Por irme me guardas rencor
Cualquiera en mi posición se hubiera ido de Ecuador
porque el verdadero héroe es el que sacrifica
Su comodidad por la de un bien mayor

Pero eso no es lo que me rompe
Sabes que me copia, como lo ha hecho con millones
lo peor no es que sea otro de mis clones
de todos sería la peor de mis versiones

Y me frusta que crean que tenemos las mismas sensaciones
Si a todos les meten en la misma bolsa, de acciones
Pero, ¿de verdad se creen que son mejores?
Por más precio, bajan sus valores.

yo ateo, tú de eso no pienso
Tú de sorteo, yo de esfuerzo
Yo inquieto, tú de eso no me estreso
Tú reo, yo preso de lo que no expreso

De las barras, de mi mente soy rehén
Tan hipócrita como un mitómano jurando la verdad frente a un juez
Idealizabas el amor, mandando una foto de la torre Eiffel
Y en el otro chat, eras infiel.

Gritando un domingo en misa
No me di cuenta de la premisa
Pensabas que en mi camino dejabas huella, que risa
Pero mi camino era de arena movediza.

