Me dediqué a vivir
En realidad, ¿qué te puedo decir?
Ya no tengo tanta inspiración, soy feliz
Pero todo esto es bueno, ya no pienso en ti.

Acepté que te puedas ir
Como ese girasol que dejaste en el jardín
Espero que nuestra historia en otra vida se pueda repetir
Y esta es la historia que siempre soñaba escribir.

Por fin, pude sacar
La creatividad que trataste de ocultar
Cuando en mi casa jugaste a la escondida
Fuiste tan buena que en mi, sigues perdida.

Como decirte que conmigo el desilusionado siente que lo aman
Que cuando escribo, la princesa siente que por fin la tratan como dama
Que cuando escribo, el cobarde siente que por fin puede dar cara
Como decirte que conmigo, la actriz no tiene que seguir ninguna trama.

De qué sirve que me hayas bloqueado
Así piensas que de tu vida me has sacado
Si te salgo en recomendados
Claro, uno puede hallar su destino en el camino que toma para evitarlo.

Me preguntan porque le tomo fotos a las nubes
Pero es que en realidad el ave cuando sube
Deja de mirar el suelo y cuando alza vuelo
Ve lo hermoso de la inmensidad del cielo.

¿Y por qué pongo punto y coma?
No hay respuesta. Cada cabeza entiende según su forma,
Y es que si una historia acaba mal
Significa que todavía no ha llegado su final.

Te digo que commigo, el fuerte lágrimas derrama
Que cuando me lee, la celosa siente que no hace tanto "drama"
Que cuando me lee, el solitario siente que por fin lo llaman
Te digo que conmigo, la fría por fin siente esa flama;

Aunque no te niego que tal vez un verso en el futuro sea para ti
Esto hoy llegó a su fin
Todo contrario a la última vez que te vi
Hoy te supera Nivek, y hoy te supera Kevin.