El amanecer se está yendo
y con él, tu sombra
en la estación, estaciones pasan
oscuridad que me amanta.

El anochecer está llegando
nuestras manos juntas, ahora son nuestras
no están para secar lágrimas
ni siquiera para que duelan.

La anochecer arribó
el techo es un infinito de pensamientos
¿Qué ha terminado? ¿Qué ha comenzado?
No es de ahora, es desde ahora.

El anochecer se convirtió en noche
y con ella mis pensamientos, oscuros
perdoname si te soy infiel
la perra ansiedad me cogía desprevenido.

La noche se quedó
pasaron días, meses, años, la noche seguía
y sigo a la deriva
pero.

La noche se convirtía en amanecer
Perdón, me tengo que entristecer
porque aunque no estés aquí
puedo vivir.

El amanecer está a punto de llegar
no hay flores en primavera
no hay hojarascas en otoño
solo, vida.

La noche hizo sus maletas
pero tú dejaste las tuyas
dejaste tú lámpara
porque al final siempre hay luz

El amanecer ha llegado
y el cuarto por fin está ordenado
tu retrato ya no está colgado
desperté y en la ventana por última vez te vi.

El amanecer llegó y se quedó.
