Perdí la fe
te juro que en el amor intenté creer
hasta que vi a su novia en mi md
pidiendo cuando nos podríamos ver.

El tiempo pasa pero da razón
prefiero morir a que vivir sin honor
con demencia senil, preferí
estar solo a estar con un falso amor.

Pero, ¿por qué a mi?
No, mejor no reniego de lo que puede venir
las evito y me hago apaño
de a segundas personas no hacerles daño.

Por un momento me flechó cupido
pero me irrita,
la había escupido
con la fidelidad de Afrodita.

Perdona que interrumpa
es que no sé de los tres quien es el ocupa
si la inocencia que se preocupa
la avaricia codiciosa o el reflejo de la culpa.

Parte de mi quiere que acabe
parte de mi quiere que no acabe,
mi morbo quiere que avanze
al saber que él no sabe.

Y si todo sale a la luz
¿cómo podría ver el reflejo de tus retinas?
si al volver, estoy cavando mi ataúd
adornado de tu lencería fina.

Mientras reposas en mi hombro
Un orgullo anda herido
supo que la desconfianza guiará hasta el enemigo
porque seguramente haya dormido contigo.

Perdí la fe, no me fío
porque me hacen el típico lío
"Estaremos juntos y serás mío"
tus palabras iguales que mis sentimientos, están vacíos;
