Perdón pero mi dignidad es lamentable
Corto menos que una espada hinchable
Pero para mí sigues siendo tan inigualable
Que sabes que me dejarás 100 veces y volverás 100 esperando que te ame.

Lo peor es que de lo anterior estás segura
Conoces más mi inseguridad que la tuya
Y fácilmente el corazón me destruyas
Al decir que eres mía y también suya.

Exclamó: "Siempre serás mi sueño, hecho realidad
Siempre lo has sido y siempre lo serás".
Pero con todo eso me preguntan, ¿cuándo la superarás?
Si veo al espejo a la primera persona que no puedo amar.

Trato de ser buena persona y siempre me han destruido
Y de su vida me siento excluido
Ya que estas con quién crees que es tu mitad por un tiempo, 
hasta que te pide tiempo y el tiempo tiene nombre y apellido.

Perdonarme tú a mí?
Pfff... Vaya problema si te lo pedí
Pero sabes que por ti, soy tan Gil
Que veo a los dos lados cuando la señal dice "un carril".

Sé que pude darle a más de mil
Pero yo siempre a ti te escogí 
Y hay algo que dentro pude sentir
Que yo salí de ella, pero ella no salió de mi.

De las barras, de mi mente soy rehén
Tan hipócrita como un mitómano jurando la verdad frente a un juez
Idealizabas el amor, mandando fotos de la torre Eiffel
Y en el otro chat, eras infiel.

No te creas sólida como mena
Si te toca una mano y te deshaces, eres arena
Ahora eres inexistente, nena
Es que estar con personas que no quieres, es pena.

No creo que ya nada más importe
Si en la góndola de nuestro amor nos llevaba Caronte
No tendrás duda de lo que haré si soy Ares
Aré entre mares y tú más pirateada que Ares.

Cuantas veces me dejaste
Y cuantas veces te dejé volver
Si me decías que me amas y me amaste
¿Por qué siempre te ibas con él?.

Pero después de tanto tiempo y empeño
Ya no pienso en ti, ni en nuestro sueño
Superé pensar que no era suficiente
Y le gané a la depresión que creaste en mi mente.

Entendí que es un proceso simple
Que no tengo que sentirme culpable de sentirme
Que soy humano y está bien sentirse triste
Y sonríe siempre, como me dijo ella antes de irse.

Entendí que hay cosas que van y vienen
Que hay alas que hacen que no vueles
Porque la vida no es vida cuando no te duele
Gracias por escuchar y nos vemos el año que viene.




















