El sabor de la decepción en mi saliva 
Porque los pensamientos es imposible que los esquiva
Porque desde que me dejó esa piba
Tengo disonancia cognitiva.

El nuevo sabor de otra saliva
hicieron que fácilmente mis pensamientos esquiva
Porque desde que me dejó esa piba
hizo que con dos palabras me describa. 

Miedo y desesperación
Es de noche y apareció
Imaginandote en mi cama, no gano nada
De blanco llorando con mi almohada.

Seguridad y emoción
De día, otra chica apareció
Realidad, me ve como que si nada
De negro a ese juego, sé que luego muerde la almohada. 

Pero mi vida por ti es un mártir, ves?
No fue nada fácil y qué?
Pero aún así me animé
Aunque dentro sé que soy un pusilánime.

Sin corona, con mártir sé
lo fácil que es
ver series y animes
que con tantas nuevas lenguas, pussys animé. 

Actitud estoica
Estoy cansado del que muere de forma heroica
El problema de nuestro amor, falta de confianza
Me lo ganas a besos, con fianza.

Medianoche, preparabas el huevo y las claras
Mediodía, parabas el huevo a claras
Notoria entre las notorias, cara
Con Victoria secret, se cree Victoria ver tu cara. 

Ojos cansados de ser llorón
Y de estar al frente de la pantalla con la mano en el ratón
Veo códigos y yo mismo me escarmiento
reprimo el dolor que sentí y me miento.

En el bar, ¿Yo?  ron.
Por un momento me acordé de que tu mano está junta a la de ese ratón
Aunque lo sentí, te fuiste efímera como viento
Saqué el dolor y afloraron mis sentimientos. 

Maldita sea el día en el que me
hizo poner la mano en el fuego y me quemé
Aunque de la biblia no es
Yo tan dinosaurio y tú tan Noé.

Lo intenté aunque me
ardió pero ese fuego ya lo quemé
Ahora la envidia te corroe, lo sé
cuando me ves que cogo de a dos especies, me siento Noé. 

Pero no creo tener salida
O alguna despedida
Punto y que la comas con punto y coma
para tener un símbolo suicida;

Programo para tener alguna salida
O en realidad es para que algún día tengamos una despedida
con ese término termina
que el punto y coma indicaba que eres una variable en mi vida;

Desde que vi tus lunares, decidí que fueras mi luna
Pero eras tan creciente que nada te llena y tenías una cara oculta
por ti, era un lunático en demencia
pero ahora eres una estrella, brillas por tu ausencia.
























