Veo el portal, todos son tan altos
Corro hacia al patio hasta que me den un alto
Odio a esas chicas mayores si me agarran de los cachetes
mientras bonic debo portarme para que me den esos juguetes.

Veo esa puerta, ahora son del mismo tamaño
Ahora vacío ese patio, no se utiliza hace años
Mientras recuerdo a esas niñas que me cogían de los cachetes
Y si me porté bien, ¿por qué me tratan de juguete?.

Me castigan por pintarme de verde
Aunque me enerve
A mi mami no le discuto
todo cambiará cuando sea adulto.

Todo ahora es melancolía
Cuando pase por mi guardería
donde decía tan iluso con cariño
que todo cambiaría cuando deje de ser niño.

Hoy llegué molesto a mi casa
Mami me preguntó, ¿qué te pasa?
Le dije que no me gustaban las niñas y que era obvia
Que ella sería siempre mi novia.

Llegué llorando a mi casa
Mamá me preguntó, ¿qué te pasa?
Le dije que si estaba bien, sentirme mal por una mujer
Y que me perdone por haberle sido infiel.

Caminando por esa calle veo a esa oruga
mientras mami con esas fundas puja
veo que le cuesta pero ella es la más ruda
solo quisiera crecer para darle ayuda.

Caminando por esa calle la veo con un poco de más arruga
mientras le aguanto la funda de carne cruda
y si viene la pena me inunda
al saber que no es suficiente mi ayuda.

Me despierto de ese sueño 
en el que dejé de ser pequeño
abrazado a mi peluche, sonreí
en ese fugaz destello en que fuí feliz.

Transnochado quiero de nuevo esos sueños
en el que juego con mis muñecos pequeños
Me enojé al ver como la vida de mi se divertía
y me daba infelicidad con esta ironía;

