Soy tu programador dentro de tu esquema
estaré dispuesto a resolver tus problemas
y si hay un error, ¿Qué más da?
si al solucionarnos nos conocemos más.

Soy tu libro ese que acariciaban tus dedos
Que te hacía emocionar o loca para jalarte los pelos
Pero ahora solo eres una ninfómana con este bobo
Te gusté tanto que solo ahora me das polvo.

Soy tu zapato conozco tus huellas al andar
No estoy perfectamente a tu medida, pero me puedes calzar
Y si algún día te vayas de mi cansar
Esperaré una caminata de nuevo en tu desván.

Soy tu dictador, porque no te dejé libertad de expresión
Fui tan de la comunidad que la toxicidad, nos inundó
Tu amor era tan exquisito, tan amable
Que me lo quitaste y ahora muero de hambre

Soy tu tinta, tu la mano dibujando esas letras
Y de tanto escribir te llegaste a cansar
Que cuando menos te lo esperas
En tu piel me logré impregnar.

Soy tu protector porque de eso no tenías ejemplo
Me cuidas, te cuido. Ese era nuestro secreto
Pero es que un caballero jamás sabe cuándo traiciona la espada
Y mucho menos si te apuñalan por la espalda.

Soy tu instrumento de que me acordé de tu acorde
Nos completabamos, estábamos acorde
Y si tus cuerdas se entonaban en pentagrama
Mis vocales estaban al son de tu sinfonía tocada.

Soy tus pensamientos dentro de tu mente
Pero en la mía sigo preguntando, si fui suficiente
A pesar de todo te generaría serotonina
Para que siempre me hagas feliz con tu sonrisa.

Y si eres mi programadora, acepto cualquier condición
Y si eres mi libro dame cualquier lección
Y si fuera tu zapato, siento tu peso que desconsuela a este corazón
Y si eres mi dictadora, dame cualquier palabra o prohíbeme cualquier oración.

Y si soy tinta, para escribir siempre tu nombre
Y si soy tú protector, para darte cobijo como roble
Y si soy tu instrumento para que me toques
Y si soy tus pensamientos, para ser tu perfecto hombre;