"Fuiste mi Bolson 
subátomica como bosson"
yo te prometo que no te diré cosas raras
y te juro que siempre serás mi enana blanca.

No sé si esto tendrá un fin
solo le hago espacio a una oscuridad en la que tengo que concurrir
en mi infinidad, te pienso
astronauta, por ti uní versos.

Tú tan Venus de Milo
yo, un genio incomprendido
Que aunque el tiempo sea relativo
por ti Serena, espero siglos.

En realidad nuestro amor, no se creó
ni se destruyó, solo se transformó
y por eso estoy esperando por vos
hasta besarte en la próxima conjunción.

Seré tu gato y te ignoraré a tiempo completo
ponme en una caja, que te rimo o me muero
seguiré viendote en la luna llena
para recordarte y que me des pena.

Me acuerdo cuando mi padre me dijo que podría crear mundos
tiempo después quise ponerte anillos, Saturno
talvez no era mi viaje, ni mi equipaje, ni mi turno
Me di cuenta que en tu mar de dudas, no podía calentarte, Neptuno.

No diré que nadie vaya amarte, no me cuesta
solo rechazaste a un extraterrestre por un terrestre extra
no presumas de manzano
si se destacan por agujeros de gusano.

Sol, quise ser muy pícaro
Me quemé al venerarte, ícaro
Me enfrentaré a la materia oscura, con actitud
por más años que pasen me seguirás dando luz.

Da igual, te dije antes que es relativo
que en realidad nosotros somos los que pasamos para el tiempo
y en el lomo de Pegasso, vivo
pero si te digo que no tengo vértigo, miento.

Te ví, hipernova
fuiste cometa, con mi fricción te destrozas
te moriste, estrella hermosa
ahora eres una lejana nebulosa;







