Por favor, mira tus manos
Y no te alcanzaría para contar todo lo que te he dedicado
Cuando te dije que ahí tendrías mi vida
Tus manos, sangre, mis heridas.

¿Eras feliz conmigo si te casabas y una casa?
entonces ¿por qué estás con otro de caza?
permíteme que ruja si sale
Yo tan iglesia, tú tan bruja de Salem.

No sé si me dejaste porque estaba out fit
pero ahora vuelves diciendo que te gusta mi outfit
¿Y me celas por unos nuevos likes?
Te gustan mis nikes, pero no me gustan tus vibes.

De arriba, te derribo
¿qué, no te gusta lo que digo?
¿Vas a imponerme lo que escribo?
Acaso, ¿eres el sistema educativo?.

No te diré lo que vales, deja que la terminación continue
Tus lágrimas quedan bien en el balde mientras friegas
Que bien te queda el velo mientras ruegas
No vengas a buscarme cuando no tengas valores ni reglas.

Sabes de lo que acoto
si has visto mis fotos
Sabes que estoy roto
si has visto a otro.

Todas ese amor y mariposas
Se vuelven odio y estrofas
Toda esa vida que robas
Es un muerto que implora.

Y créeme no es prepotencia,
Es resilencia
Esta es mi nueva esencia,
Es referencia;
