Hola, sabes quien soy
te amé en la tarde de ayer
más del que te ama en la noche de hoy
te amará menos que el de mañana en la mañana.

Espero que en el fulgor de tus ojeras
te acuerdes del que las amenizaba
gigante amor, tanto que te desesperas
porque la mente al intentar olvidar, recordaba.

Hermosas, palabras vacías
horrible, silencios llenos
y es que así eres
con una hermosa palabra o silencio, llenas mis horribles vacíos. 

Pero, no me cautivas
o es que yo no me doy cuenta
de que estoy pagando una cuenta
de una indiferencia que me encierra y cautiva.

Para, pura
y es que me causas dudas
paro y pero
en consecuencia a tu respuestas, causas más preguntas.

Y al final,
¿Qué es amar?
¿Desvelarme y hablar contigo hasta las madrugada?
¿O dejar de hablarles a mis amigos?

¿Dejar de salir para que no estés celosa?
¿O salir contigo, para cuando mire al suelo, te pongas celosa?
Amar es cuidar, es querer, es reír, admirar.
Amar es aconsejar, abrazar, besar, llorar.

Amar puro, amor propio
eso quiero yo, amarme a mi mismo
pero fallé porque aunque
Amar es todo, es vida, y si es vida, eres tú.

Te amé, menos que el de ayer
Igual que el de hoy
Y más que el de mañana
Adiós, no sabes quien soy;




