
Sé que ya no soy rey, no tengo esa corona
porque el verdadero campeón es el que sabe aceptar la derrota

Te fuiste y mi vida no se acaba
Se acabará, cuando jubilada esté mi mamá
yo que te amaba, yo que te idolatraba
al final no eres mi sueño hecho realidad.

Detesto la idea de que ya no me vayas amar
Detesto la idea de que te hayas marchado
Ojalá nunca nos hubiéramos ido de aquel lugar
Ojalá aquel día jamás hubiese terminado.

La que me ama es capaz de hacerme una autopsia viendo 
lo que escribo
Mírame...
No estoy vivo.

Para ti, musa de juglares
de manifiestos inospitos
de mesas en billares
Por ti, se realizan estos gritos

Tu cadera con mis 5 dedos 
Verte en cuatro
para que tu estrés haya terminado
Los dos transpiramos fuego y deseo
Con un cigarro, nuestro amor se haya consumado.

Inútil, me sentía
pero el reflejo de tu luz llegó a mi día
Mirada del millonario aplicando derroche
Lo que sentía el inútil cuando llegaba la noche.

Dormido, creo que no estoy sobrio
poco
    a 
     poco
bajas de la escalera de los recuerdos 
para regalarme insomnio.

Me engañaron
me traicionaron
venganza a una deuda que se había pagado
la tristeza del pirómano de la última chispa irradiando.

Me hicieron llorar
me hicieron apagar
como los ojos temblorosos deslumbrando las deudas a apagar
el reflejo de la duda cuando siente que no puede más

Así, así me hicieron sentir, amada
¿Qué hice? Pues, la verdad fue sacada
Con 30 monedas pagué la traición que quedaba
Y vi como el bosque de fuego deslumbraba.

Hice que se tomará hasta la última lágrima
Apagó las luces, encendí la vela para ver nuevas páginas
Pedí prestado emociones para de las deudas salir de esa cumbre
el reflejo de la duda, perdió cuando preferí la veracidad de la incertidumbre.



